Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Že tako dolgo, kot lahko pomnimo,
štorklje nosijo dojenčke,
iz njihovega gnezdišča na Štorkljevi gori.
Bila je velika čast in privilegij, služiti.
Naša dolžnost, jedro našega prepričanja,
gonilna sila našega življenja.
Ni bilo vedno lahko.
To je bil naš izziv.
Naša sveta dolžnost.
Ne glede na to kako težko ali nemogoče,
brutalno, kruto,
ponižujoče ali divjaško je bilo,
smo premagali vsako stisko.
Imam te!
Hej.
- Na desni.
- Levi.
Kolesar.
K sreči,
tega ne počnemo več.
Tam! Točno tam!
Težava je bila,
da smo imeli napačen tovor.
Najina nova telefona!
Na srečo, danes štorklje dostavljajo
pakete iz Cornerstore. com!
- Stari!
- Oh, da!
O, Kevron! Izgledaš dobro, stari!
Oh, rad imam tega tipa!
Izjemno pristajanje.
Ti si glavni!
Kaj? Milijonti paket? Nemogoče.
Mislim sem, da sem šele pri 20-tem.
Hej, Junior, boš praznoval?
Veš kaj? Imaš prav.
Moral bi praznovati.
Kaj počnete ta vikend?
Ali imate prosto?
Z ženo praznujeva
drugo obletnico.
Otroci imajo tekmo
ta vikend.
Družinsko srečanje.
Vsa družina pride.
Želel sem le potrditi,
da ste vsi zasedeni.
Predvideval sem, da ste
vsi zasedeni in res je.
Če se kaj spremeni
mi sporočite.
Mogoče bom lahko šel iz dela.
Verjetno ne, toda
obvestite me, če lahko pridete.
Dobro opravljeno, brat!
Hvala, golob Toady.
Poglej mojo punco.
Iz Kanade je.
Migrirala je.
- Nisem si je izmislil.
- V redu
Poglej jo! Poglej jo!
- Obstaja, brat!
- Lepo.
Hej, ali ste slišali o Rogerju?
O moj bog. Si v redu?
Kaj? Hej, brat, rekel sem... Kaj?
Sem ti povedal o moji punci?
Hej, šef te hoče videti.
Hunter me hoče videti?
Dobro. Pripravi se, Junior.
Torej ti si Hunter.
Kaj lepega počneš tukaj?
Ne, to mi ni všeč.
Hunter. Lepo. Te. Je. Spoznati.
Ne, preveč robotsko.
Govori normalno. Govori normalno.
Gremo.
Lepo te je spoznati!
Kaj je narobe z mano?
Junior.
Hunter.
Veš zakaj sem zgradil svojo pisarno
v celoti iz stekla,
četudi ptice ne vidimo stekla?
Ne vem.
Moč poteze.
Pred 18-imi leti sem rešil
vse štorklje, pred nošenjem otrok,
in jih preusmeril v paketni sistem.
Ta ponedeljek na sestanku,
bo odbor objavil,
da me bodo povišali.
Imenovali me bodo za predsednika.
To pomeni, da boš ti imenovan za,
šefa.
Šef!
Super, super, zelo super.
Poglej si svoje področje,
s široko odprtimi očmi.
- Da.
- Širše.
Všeč mi je. Dober občutek.
Kako si lahko šef,
če ga ne moreš pogledati?
Četudi oslepim, je bilo vredno.
Veš kaj je najtežja stvar,
ko si šef?
Strmenje v sonce?
Ne, to je lahko.
Dvom o tem ali boš prijazen šef
ali pa hladen, čuden šef?
Vedno bodi hladen in čuden.
Kaj je s tabo?
Oprostite.
Ne, opravka ima s tem.
Siroto Tulip?
Ne razumem.
Veš zakaj smo prenehali
dostavljati dojenčke?
Ker je toliko drugih
načinov, da dobiš dojenčka?
Da, toda to ni celotna zgodba.
Pred 18-imi leti,
ko smo še dostavljali človeške dojenčke,
se je štorklji Jasperju
zmešalo in ga je hotel obdržati.
Tulipin lokator se je zlomil.
Njen naslov je bil uničen,
tako je nismo mogli več dostaviti.
Mojo otročiček!
Takrat sem spoznal, da ni več
prihodnosti z dostavo dojenčkov.
Sedaj je Tulip dopolnila 18,
kar pomeni, da jo lahko končno osvobodimo
in vrnemo v človeški svet.
Toda ona ni težava.
Oh, da ni?
Tu je naš graf dobička.
- Rad imam dober graf dobička.
- Tudi jaz.
Graf je visoko, ko je Tulip na počitnicah,
spi ali ima gripo.
Padec imamo, ko poskuša pomagati.
Dobro, osvobodil jo bom.
Jo seznanil z osvoboditvijo.
Kaj pa če ne želi biti osvobojena?
Odpusti jo. Govorim o odpuščanju.
Resno?
Edina stvar, ki jo moraš storiti
da boš imenovan za šefa je,
osvoboditi siroto Tulip.
Nisem bil dovolj jasen? Odpusti jo!
Da, gospod, uredil bom.
Prebral sem med vrsticami
in jasno slišal.
Pardon! Sirota Tulip?
Junior?
Govoriš meni?
Da, sirota Tulip!
No, nikoli ne govoriš z mano.
No to se je spremenilo,
z današnjim dnem, sirota Tulip.
"Tulip" je čisto dovolj.
"Sirota" me prizadene.
Toliko vprašanj imam zate!
Zakaj ne prideš dol,
lahko govoriva ves dan?
Dobro, pridem.
Tako kot moji prijatelj.
Takoj priletimo dol.
Kaj? Ne, ne.
Tam je prepelica, emu in kokoš.
Ne morejo leteti.
Do sedaj...
Pomagala nam je doseči naše sanje.
- Res je, Dougland.
- Veš, da.
Še vedno je osebna zmaga,
če uporabljate vedro.
Ne bomo uporabili vedra!
Počakajte, kaj?
Ha-ha! Tulip se ne zna vključiti.
Vsi smo isti, ona pa je čudakinja.
No, no, to ni bilo prijazno. Ona...
Imela je težko življenje.
V redu.
Tole bo super!
Odštevanje.
Tri, dva, ena!
Deluje!Letimo!
To, to!
Dovolj tega, hočem hitreje.
Ne! Dougland, počakaj!
Ne, ne, ne!
To je najboljši dan mojega življenja!
Letim!
To je moj trenutek!
- Dougland! Ne!
- Umakni se mi!
Poreden Dougland! Ne!
Kako so se lahko moje sanje
spremenile v grozo?
Imam te.
Dobro.
Padam!
Oh, ne! Ne! Ne, ne, ne, ne!
- Uh...
- Ojoj...
Oh, saj ni tako slabo.
Imam ga! Imam ga! Imam ga!
Imam ga!
Oprosti. Tako mi je žal.
Nikamor ne spadam
in želela sem samo pomagati!
Dobro, Tulip. Imam novice zate.
Preden končaš,
to, da si mi prišel zaželet
vse najboljše,
je zelo prijazno, veš?
Kot majhna mavrica.
Hvala ti.
To je res lepo.
Toda, oprosti.
Prekinila sem te.
Kaj si želel reči?
Oh, ojoj...
Imam čudovito novico zate.
Sedaj si osvobojena.
Kaj to pomeni?
To pomeni,
da si odpuščena.
- Kaj?
- Si...
Si v redu?
Pardon. Ti si...
Fantastična si!
Res?
Ravno sem razstrelila
večino tovarne.
Oh, da.
Kakšen preobrat!
To pomeni...
Postala boš odgovorna
za svoj lastni oddelek.
Si nova vodja razvrščanja pisem.
Nisem vedela, da še imamo pisma.
Imamo!
- In sedaj si ti odgovorna zanj.
- To! Zažigala bom!
Ti boš zažigala!
- Močno bom zažigala!
- Močno boš zažigala!
In kaj je prvo pravilo?
Vedno dostavi!
Narobe. Nikoli ne zapusti te sobe.
Vedno sem mislila, da je
nekaj bolj kot "Moč"!
- "Določanje"!
- Ne. Daleč od tega.
Pravilo številka ena je
nikoli ne zapusti te sobe.
Dobro, če je to...
Dolgočasno, dolgočasno...
Torej, kako je bilo na vožnji?
Vzela sem vedro.
Jaz tudi, res navdihujoče.
Oh seveda.
Si slišala za Steva in Glorio?
Kaj?
Slišala sem, da sta v zvezi.
- Ne.
- Da.
Se šališ?
Govorita o naju?
Bolje, da ne!
Povedala sem ti, da je zaupno.
Ne vznemirjaj je. Ona je moje življenje!
Ne, na glas sem rekel!
Ne bi smel ničesar reči!
Žal mi je. Mačke so šle iz vreče!
- Ne!
- Mijav!
Opravljata?
Opravljanje ni dovoljeno! Takoj na zagovor!
Poklicala sem obe,
slišala sem, da imata težave.
- Pomembno je, da imamo...
- Ona je začela!
- Kako si drzneš!
- Kako si vidve drzneta! Odpuščena si!
- Ne moreš me odpustiti!
- Pa sem te!
- Čakaj oprosti, nisem tako mislila!
- Dajmo skupinski objem!
- Skupinski objem!
Objemam sama sebe. V redu.
Naj mi nekdo napiše pismo!
Oglasi se, poveljnik Ninja.
Tukaj kavbojski astronavt,
agent Nate, konec.
Ninja poveljnik ekipe, ste na položaju?
Kmalu bom začel z napadom.
Seveda lahko storimo.
To ne bo težava.
Ha-ha! Dr. LeFreeze!
Mogoče ste v premoči, 7,000 na enega,
toda niste računali na nekaj.
Nisem sam.
Ekipa Ninja v napad!
Ekipa Ninja?
To je konec.
Ekipa Ninja, povejte moji ženi,
da jo ljubim.
Nepremičnine Gardner. Henry...
- in Sarah...
- Gardner!
Hiša ni dom
brez Gardnerjevih!
Poveljnik Ninja, kje si?
Lahko počakate sekundo?
Obljubil si mi, da bova popoldne
napadla Dr. LeFreezeja.
Nisi se prikazal
in zdaj nadzoruje
večino Zahodne Evrope.
Etična napetost je v porastu.
Da.
- Zaključujeva po tem pogovoru, v redu?
- Res?
- Pet minut še.
- In potem končava.
Obljubiva.
Nikoli se ne ustavimo.
To je obljuba Gardnerjevih.
Niti za pet minut.
Poglej! Tam je eden od naših oglasov.
In veš kaj pravi?
"Nikoli se ne ustavimo".
Nikoli se ne ustavimo.
Tam je stop znak.
Ustavimo se.
Pred tem se ustavimo.
Rad te imam, bratec.
Kot, da sva najboljša prijatelja,
ki živita skupaj!
Donos.
Donos, ki ga boš
dobil s to hišo, Kyle...
To je tisto, kar praviva,
biti moraš pripravljen...
Mama, očka,
odločil sem se, da hočem bratca.
- Oh, draga, lahko...
- Lahko počakaš sekundo?
Mislim, da smo v družini dovolj trije.
Zakaj ga ne morem imeti?
Poenostavimo.
Kje ga lahko dobim?
Zakaj se smejeta in
mi ne odgovorita.
Kje sta dobila mene?
Kaj je tako smešnega?
Obstaja druga tema?
Čutim zelo čudne vibracije
v tem trenutku.
Oh, ljubček, to je zares ljubko.
Imava tebe.
In to je vse kar potrebujeva.
Res je.
Ne, ne, naj vam ne bo žal.
Pokličete naju lahko kadarkoli.
Zjutraj, opoldne, zvečer.
Za vikend, ko so počitnice.
Ne, tudi za božič bova
dvignila telefon.
No, ne vem... Bova?
Da, lahko naju pokličete za božič.
Spoštovani Dostavni servis Štorklja,
najino odraslo ime je Henry in Sarah.
Sva odrasla starša
odličnega sina po imenu Nate.
Res si zasluži malega bratca.
Kot odrasla je najino odraslo prepričanje,
da bi bilo neodgovorno,
če dojenček ne bi imel sposobnosti ninje.
S spoštovanjem, odrasla starša
Henry in Sarah Gardner.
Ne, Nate.
P. S. Mora imeti ninja sposobnosti!
Uspel sem!
Vse najboljše, draga Tulip!
Vse najboljše zate!
Oh, najlepša vam hvala! O, moj bog.
Misliš, da te ni Junior
dal sem, da bi te spravil s poti?
Cheryl, to ni prav.
Zakaj tako govoriš?
Kaj? Ne morem pomagati.
Sem tvoja odkrita prijateljica.
Nisem še storila tega,
toda prosim te, da greš.
Pismo!
"Dostavni oddelek"
Tega pa ne poznam.
Rekel je, da je pravilo številka ena
"Ne odhajaj".
Toda, če ne dostavim pisma,
ne bom opravila svojega dela.
Nadomestila te bom!
Dobro, hvala!
Imam odlične novice.
Rešil sem težavo po imenu Tulip.
Čudovito.
V ponedeljek, bo naziv tvoj.
Razen, če kaj zaserješ do takrat.
Veš, kaj bova počela,
ko boš šef?
Ne, povejte mi!
Pekla bova na žaru.
Skupaj opozarjala na stvari.
Delala kot ekipa.
Nosila iste obleke.
Nikoli ne boš sam,
saj bo Cornerstore tvoja družina.
- Kaj?
- In jaz ti bom kot oče.
In ti boš moj sin.
Moj službeni sin.
In kot vsaka družina...
Ne, ne, ne, ne.
Kako se ta stvar ugasne?
... hodila na tenis, lovila ribe...
Zakaj je toliko zaslonov?
Ugasni, ugasni, ugasni se.
Dobil boš vse,
kar si kdaj želel.
Dober pogovor, Hunter!
Tako neumen sem!
Moral bi jo odpustiti!
Zakaj je nisem odpustil?
Tulip!
Hej!
Hej, kaj delaš zunaj?
Rekel sem, da ne zapuščaj sobe!
Je že v redu, sem se nadomestila.
Kaj?
Dobro, morava od tukaj.
Dajmo. Oditi morava.
Junior, rekel si mi naj uredim zadeve,
in ne bom te razočarala!
Vedno dostavi!
Čakaj! Ne!
To je tovarna dojenčkov!
To je tovarna dojenčkov?
Ne, ne, ne!
Se vidiva!
Zakaj si to storila!
Bravo Tulip!
Nehaj praznovati!
Mislim, da bi ga morala dati tja.
Prav imaš. To ni bilo prav.
Oh, daj no!
Zakaj nismo uničili ta prostor
že pred leti?
Oh, moj bog!
Ne morem verjeti kaj vidim!
Ali vidiš to?
Junior! To je neverjetno!
Zakaj so gumb postavili tja?
Daj no!
Je ugasnjen?
Mislim, da.
Si v redu?
Tvoje krilo izgleda zlomljeno.
Ne v redu je. Super je.
No, videti je slabo.
Greva.
Ta prostor je nevaren.
Kaj je to?
Lušna kapsula.
- Kaj?
- Kaj se dogaja?
- Mama, očka,
štorklje mi bodo prinesle bratca!
Sliši se kot lepe sanje, prijateljček.
Gremo nazaj spat, ljubček.
To je najboljši dan v mojem življenju!
To je najhujši dan v mojem življenju!
Hunter me bo ubil!
- Ne bi komu povedala?
- Si zmešana?
Če kdorkoli izve,
sem mrtev.
Moje sanje,
da postanem šef bodo uničene.
Ne, ne, ne.
Daj no.
Kaj dogaja?
- Hej, golob Toady.
- Hej, ti.
Hej, dobra kovinska zadeva, brat.
Nova vrsta paketa? Kaj je v njem?
- Sladkorne palčke.
- Plin.
Kul, brat. Si gledal tekmo včeraj?
- Oh, da. Dobra igra.
- Dobro odigrano.
Škoda za zadnjo četrtino.
- Res škoda.
- Kakšna smola.
Če bi še ostalo malo časa,
bi se izvlekli.
- Sigurno!
- Da!
... toda izgubiti v
zadnji sekundi.
- Razočaranje.
- Ponižanje.
- Pa dobiti nazaj.
- Najboljši dan v življenju!
- Da bi spet izgubil!
- Najslabši dan v življenju!
Samo, da bi dobil spet nazaj.
Vrtiljak igre!
Da spet izgubiš!
Kakšna igra!
Greva, se vidimo kasneje.
Adijo!
Saj je v redu.
Čakaj... počakaj malo.
Včeraj zvečer ni bilo nobene igre.
Kaj za...
Greva v mojo delavnico.
Tam bova varna.
Dobro, dobro, dobro je.
Vse bo v redu. Vse bo v redu.
Samo potuhniti se morava. Dobro?
Če samo ena oseba vidi štorkljo z otrokom,
se bodo moje možnosti postati šef zrušile.
Kaj pa počneš?
- Želim videti dojenčka!
- Ne, ne, ne.
Tega ne bova odpirala.
Že kratka izpostavljenost njegovi
ljubkosti lahko uniči tvoje življenje.
Se spomniš Jasperja?
Poskušam se ga spomniti.
Kaj pa vem.
Sarkastična si,
ker je spremenil potek tvojega življenja.
- Točno tako.
- Da.
Da vidimo?
Dobro, sestanek je v ponedeljek.
Danes je petek.
Do takrat lahko dostavim tole,
in še vedno postanem šef.
Družina Gardner prihajam!
Toda tvoje krilo je zlomljeno. Ne moreš...
Naredi načrt! Drži se načrta!
Vedno dostavi!
Nikoli več ne bom letel!
Kaj je to?
Kaj je kje?
Tole tukaj.
Ah, to?
To ni nič.
Izgleda kot letalo.
No, na nek način je letalo.
Dobro!Uporabil ga bom.
No, potrebovala sem veliko
časa, da sem ga izdelala,
leta in leta...
Dobro. Vse je vodilo do tega trenutka.
Hranim ga za nekaj drugega.
Za kaj? -Kaj?
Zakaj bi ga uporabila?
Moje sanje so, da bi
dostavljala pakete za Cornerstore. com.
No...
sedaj imaš priložnost.
- Kaj pa vem.
- Da.
Ne vem, če sploh leti.
Veš kaj?
Lahko ga uporabiš.
Dostaviva tega dojenčka.
Si prepričana?
Dobro storiva to!
Dobro.
Naj ti pokažem, kako leteti s tem.
Halo? Jaz sem ptica.
Prepričan sem, da vem kako.
Motil sem se! Tako sem se motil!
Seveda, gumb za avtopilota.
Povsem jasno.
Vedel sem. Testiral sem tebe.
Testiral si me za to,
kar sem zgradila jaz.
- Točno.
- Je tvoj sedež moker?
Da, polulal sem se.
Ušlo mi je, ko sva padala.
Dobro, o čem še želiš govoriti?
Moj otročiček.
Mislim, da ti bo tole
res všeč, Becky.
Mislim, da sva našla pravo.
Da, ko sva jo našla,
sva se spogledala
in oba sva rekla, "vav".
"To je zanju. Da. "
- Popravljiva je...
- Da, je.
... kar vem, da nismo iskali.
Toda, vsaj ni nepopravljiva.
Oh dragi ali lahko...
Lahko počakate sekundo?
- Ti si na vrsti.
- Kaj? Nisem jaz na vrsti.
- Ti si na vrsti, ti.
- Ne morem biti.
Torej želite varno sobo, dobro.
Nate?
Kaj?
Hej, prijateljček.
Kaj ˝dogaja˝ tukaj?
Pripravljam se.
Dobro, pripravljaš se.
Za kaj?
Da mi štorklje prinesejo bratca.
Prav.
Hej, všeč mi je tvoja domišljija,
ki presega dejanske stvari.
- Toda štorklje ne dostavljajo več.
- Vem.
Tega že dolgo več ne počnejo.
Očka, ni mi treba pomagati, res.
Brez slabe vesti lahko
greš nazaj noter na delo.
Kar pojdi.
- Pojdi, stran, stran. Očka, pojdi.
- Kaj?
Dobro, v redu.
Samo pomežiknil boš in
bom že na fakulteti.
Kaj je bilo to?
Nič, samo hodim in delam.
- Nič nisem rekel- Lahko samo...
- Dobro.
Se spomniš, ko sem bil dojenček?
Kot, da je bilo to pred minuto?
- Kaj?
Dobro.
Očka, ti boš moj idol
še nekje dve leti.
Slišal sem te.
Dobro. Poglej...
Pet minut. Samo pet minut še
potrebujem in potem bom končal.
Ja pet minut...
Pet minut in potem...
končava.
Pet minut in končava.
Kaj?
Puder?
Otroški puder.
Golobja navigacija aktivirana!
Otročiček, kako ti
bo ime, otročiček?
To je noro.
Dostavljava dojenčka!
Ne, dostavljava paket.
Mogoče bi mu morala dati ime,
namesto, da ga kličeva ˝paket˝.
Ne bova poimenovala paketa, dobro?
Enostavno je.
Naredi načrt. Drži se načrta.
Vedno dostavi.
Potem greva nazaj na Štorkljo goro,
da me imenujejo za šefa.
To je tako razburljivo.
Kaj lahko pričakujemo od šefa Juniorja?
No, to je top skrivnost.
- Meni lahko poveš. Daj no.
- Veliko bo!
Kot kaj? Kako veliko?
Kaj boš naredil?
O tem še ne želim govoriti.
- Še ne veš?
- Kaj?
- O, moj bog. Ne veš še.
- Vem.
Če ne veš,
zakaj potem želiš postati šef?
- Vem.
- Ne, ne veš.
O glej, smeješ se, ko ti je nerodno.
Ne.
- Sem pritisnila na tvoj gumb?
- Ne.
- O pa sem.
- Ah, ne.
- Beep, beep, boop, boop...
- To niso moji gumbi,
bili bi, če bi imel gumbe.
- Beep, beep, boop, boop...
- Dober poskus.
Programiram te, da mi boš
povedal zakaj hočeš biti šef.
Rad imam robote, zato je to zabavno.
Dobro se imava skupaj.
Zakaj hočeš postati šef?
Odnehaj!
Oh, ne!
Ne, ne, ne!
No, to je pa bilo zabavno!
Skoraj si umrla.
Lekcija, ki sva se je naučila danes je, da
me ne sprašuj zakaj želim biti šef, prav?
Dober govor.
To ni zvenelo veselo.
Da, ampak paket bo
kmalu dostavljen.
Veš kaj, res mislim,
da bi morala preveriti.
Ah, pomiri se.
Dobro, imaš prav.
Vidiš paket se je z jokom sam
nežno uspaval.
Ne morem več zdržati!
Ne morem premagati telesa!
Moram odpreti kapsulo!
Počakaj!Ne!
Kapsula!Moram jo odpreti!
Ne! Ne, ne, ne!
Pridi nazaj! Pridi nazaj!
- Takoj bom nazaj!
- Zberi se!
- Prevzemi letalo!
- Moram odpreti kapsulo!
Umrli bomo!
No vsaj dojenček je utihnil.
Ali si zmešana?
Dojenček zajoka in ti strmoglaviš letalo?
Hej, hej! Zasedena sem bila
z odpiranjem kapsule!
Zakaj nisi prižgala avtopilota?
Zakaj ga nisi ti?
Paničaril sem! Poslušaj, Tulip.
- Ti si strmoglavila, si me slišala?
- Dojenček je tiho.
- Ti si strmoglavila?
- Dojenček je tiho?
- Dojenček je tiho!
- Zakaj nisi povedala?
- Oh, ne!
Zakaj je tiho?
Odpri kapsulo! Odpri!
Odpri! Odpri! Odpri!Odpri!
Kako jo sploh odpreš?
Kako jo odpreš? Daj no!
O moj bog.
Veš kaj sem pravkar spoznala?
Dojenček in jaz imava
rojstni dan na enak dan.
Res? Vseeno mi je!
Strmoglavila si letalo.
Ne potrebujem te več.
Sam bom dostavil
paket. Adijo.
Kaj? Razdrl boš ekipo?
"Ekipo"? Kaj je narobe s tabo?
Midva nisva ekipa. Nič nisva.
Ne obstaja "midva".
Vse to je tvoja krivda. To.
To. To!
Vse to.
Lep dan, sirota Tulip.
Lep dan.
Samo, da veš, v redu bom.
Sem najbolj priljubljena oseba
na celem oddelku za sortiranje pisem.
- Ne slišim te!
- Rekla sem...
Slišati je bilo
le "bla, bla, bla, "
pomešano z jokom.
Rekla sem, da...
Junior, pridi nazaj.
Ne slišim kaj govoriš,
verjetno kakšni bedni izgovori.
Rekla sem, da sem najbolj priljubljena...
Bedno!
Tulip je neumna.
Ni čudno, da se ne more vklopiti.
Če si dovolj pameten, da sestaviš letalo,
zakaj bi ga potem zrušil?
Dostavil bom paket in se
hitro vrnil na Štorkljevo goro.
No super, sedaj sem pa
obkrožen z volkovi!
Kaj boste naredili,
me z udarcem spravili v nezavest?
Perfektno!
Resno?
Ne govorim s tabo. Jezna sem nate!
Resno? Oh, kaj bom pa sedaj?
Zaključila sva! Ta pogovor je končan.
Zadnjo besedo imam jaz!
- Zadnja beseda.
- Jaz.
- Zadnja, zadnja beseda. .
- Jaz, jaz, jaz.
Poslušajte, jaz sem alfa.
Prvi bom pojedel to stvar.
Jaz bom novi alfa.
Ne ni...
Ni potrebe po novi alfi.
Jaz sem alfa!
- Ti...
- Ti nisi niti beta.
Jaz sem alfa!
Ne, pa nisi!!
Kaj, kaj se je zgodilo?
- Kaj je bilo to?
- Kaj je naredila ta stvar?
- Oprosti. Kje sva ostala?
- Oh, da.
Požrl bom to stvar.
Odgriznil bom njeno roko.
Nisi odgriznil njene roke.
Okus ima po rožah.
Pojdi stran.
Poglej. Poglej sebe.
Storil sem isto kot ti.
- Si zaljubljen?
- Sem.
- Si ti zaljubljen?
- Tudi.
Strinjam se, strinjam se, strinjam se.
Hej poslušajte!
Ta Mala stvar je sedaj volk.
- Kaj je rekel?
- Kaj? Kaj se dogaja?
Glasneje. Zadaj nič ne slišimo!
- Pridružila se bo krdelu,
obdržali jo bomo! - Dobro, hvala.
O poglej tole.
Dostava je urejena.
Sedaj moram samo
poiskati način, da pridem od tud.
Čakaj, je ne boš dostavil
njenim pravim staršem?
Dojenčki ne poznajo razlike,
saj so neumni.
Dojenčki niso neumni.
So, super neumni.
Dojenčki imajo višjo inteligenco,
kot bomo kdaj sploh razumeli.
Slišati si kot dojenček,
ki se je naučil govoriti.
Saj sem dojenček,
ki se je naučil govoriti!
Želim jo naučiti,
hoditi v krogu,
preden se uleže.
- To. To. To.
To najraje učim.
Ne preblizu,
da je ne prestrašiš!
Ne bom je...
- Dojenček se smeje!
- Da, dobro zanj.
Ne.
Opravičujem se zato,
kar bom storila.
- Av!
- Oprosti.
- Nehaj!
Oprosti.
- To je moja glava!
- Oprosti!
- Zakaj si nehala?
- Daj no!
Imam načrt.
Lahko se pretvarjam.
Dobro, pretvarjaj se!
Čakajte malo, dobro? Čakajte.
Imam idejo.
Predstavljajte si, kako močno
me lahko udari, če naju daste dol.
Oh, lahko res divje
pretepem tega tipa!
Dobro glej ni ti treba
biti pregroba.
- Mislim, da moram.
- No...
Še vedno sem jezna nate.
Odvežite jih!
Vzemi palico ali nekaj!
Čakaj, kaj?
Hočete več?
Da!
Bo ta mala palica dovolj?
- Bo!
- Ne! Ne!
Večjo!
Zgrabi največjo, ki jo najdeš!
Oprosti, Junior.
Moram jim dati, kar želijo.
Zgrabi dojenčka! Gremo!
Krdelo, na lov!
Lov, lov, lov.
Zakaj me nisi prenehala udarjati?
Zamotila sem jih.
Dobro, gremo.
Podreti morava most!
Vem. Kaj misliš, da počnem??
Lov, lov, lov.
Požrite se volkovi!
Krdelo! Formirajte most!
Kaj se dogaja?
Volkovi oblikujejo most.
- Kako je to mogoče?
- Ne vem.
Dobro, gremo!
Most!
Verjetno bomo umrli!
Lov, lov, lov.
Gremo!
- Vrata!
- Pusti jih!!
Dobili jih bom, dobili jih bomo!
O moj bog!
To stvar lahko uporabimo za stvar.
Prav! Stvar za stvar!
Gremo!
- Zveniš kot opica.
- Ti zveniš kot opica!
Krdelo, formirajte čoln!
Čoln!
Saj to ni res!
Tako nepredvidljivo!
Krdelo!Formirajte podmornico!
Podmornica!
Nisem vedela, da se lahko volkovi
formirajo v podmornico!
Tega nisem nikoli videla
v oddajah o živalih.
Hitro, gremo k letalu!
Kaj? Ali ni uničen?
Ne, popravila sem ga z
rezervnimi deli.
Dobili vas bomo. Dobili vas bomo.
Dobro, gremo!
Junior!
Seveda ga ne bom pritisnil.
Počakaj!
Z lahkoto bi ga pritisnil.
Tako malo sile
bi potreboval.
Ne glej me tako.
Če nam ne daš Male stvari,
te bomo pojedli.
Vseeno te bomo pojedli!
Tega ne poveš.
Skleneš kupčijo in
jih potem vseeno poješ.
Razumem!
Ne bomo te pojedli!
Sedaj je prepozno!
- Junior!
- Gremo!
Poletimo!
Ne leti.
- Kaj?
- Plava!
Zakaj sem te rešil!
Krdelo! Formirajte letalo!
- Dajmo, dajmo!
- Gremo!
Mala stvar pridi nazaj!
Potrebujemo te Mala stvar!
Moj otročiček.
Kaj?
Pet minut še potem končava.
- Pet minut še...
- Ne!
To je naš dimnik!
Bosta uničila celo streho?
Mama moramo zamenjati
dimnik s toboganom,
za takrat ko štorklja
prinese mojega malega bratca.
Je že povedal.
Ne! Ne bodi nor.
Ne moreš uničiti dimnik.
Daj no, naj ne bom jaz zlobna mama.
- Očka je zabaven, mama je zlobna.
- Tako se govori!
- Starševski pogovor.
- Boli!
Henry, ljudje bodo mislili,
da sva zmešana.
Morava mu povedati.
Povedati kaj?
Naj gre gledat TV?
To so najboljši trenutki, ki
sva jih doživela skupaj.
Spet se počutim kot očka.
In ko ne bo majhnega bratca?
Potem mu bova povedala.
Lahko zamenjava dimnik,
nikoli pa ne bova mogla zamenjati
ta skupen čas z Natom.
In, če si dava slušalke nazaj gor,
koliko bo Nate star,
ko jih bova dala spet dol?
Nisem še zatežen najstnik,
bežeči trenutki, dragoceni spomini.
Mama je tudi zabavna.
To pa...
To pa ni dobro narejen dimnik. .
Sem majhna ženska
in pravkar sem...
Takoj si ga podrla!
Dobro, kaj pa sedaj?
Sobota zvečer je.
Če dostaviva do jutri,
se še vedno lahko vrneva do ponedeljka.
Hvala, ker si me prej počakal.
Ne vem o čem govoriš.
"Sem preveč možat, da bi priznal karkoli
glede česarkoli "
To naj bi bil jaz?
Oprosti, "To je bolj
jasna prezentacija. "
Prav imaš.
Tako zvenim.
Dajva oba govoriti tako.
Otročiček je siten.
Dolgčas ji je. Morava jo zamotiti.
Da vidimo.
Ti si otroček,
Majhne roke, majhne noge.
- Poglej se kako sladka si.
- Nehaj, nehaj.
Tako si luštna, da bi...
Stopiva malce stran, prav?
- Naj jaz poskusim.
- Ji boš zapel?
Da, te to preseneča?
Pravzaprav sem precej dober pevec.
Dobro! Zapoj ji!
Ko potrebuješ nekaj majhnega,
In dela je preveč,
Pritisnim z majhnim prstkom
in dostavimo ti reč.
Cornerstore, Cornerstore. com
Zastonj dostava ne vključuje
Aljaske in Havajev.
Čakaj, čakaj, to je pesem?
To ni pesem, to je oglas.
- Poglej si naslednjo, Tulip.
- Dobro.
Cornerstore,
Všeč mi je kako se odvija.
Naj vaši paketi dežujejo name...
Izgleda, kot dober
prostor za počitek čez noč.
Junior, o čem govoriš?
Zakaj se obnašaš...
Ne slišim te kaj govoriš.
- Junior?
- Ne slišim te!
Junior!
Hej, si videl rdečelasko
in štorkljo?
Ptico in žensko?
Ne vem o čem govoriš.
Videl sem dva,
ki ustrezata opisu!
Ne, stari, ne bom tvoj prijatelj.
Oprosti, sem mislil, da sva se ujela.
Zakaj si tako čuden?
Veš kaj? Samo, sem in sem.
Tole bom postavil
sem gor.
Kaj se je zgodilo prej?
Kaj? O čem govoriš?
Predrl si čoln?
Brez razloga!
Ni bilo brez razloga.
Bil je osebni razlog.
Kakorkoli, tam na obali
je pristanišče.
Odšla bova takoj zjutraj
in dostavila paket.
Reci ji vsaj dojenček.
Zakaj se tako bojiš dojenčkov?
Zato, ker lahko en tak paket,
uniči vse za kar sem
garal celo življenje!
- Zakaj že želiš postati šef?
- Spet me sprašuješ.
Res no.
Zakaj želiš postati šef Cornerstorja?
Ne vem, dobro? Mislim...
Zakaj si kdorkoli želi biti šef?
Zažiga. Zato.
Toda kaj boš počel?
- Ne vem. Kaj bi ti počela?
- Me veseli, da vprašaš!
Kot prvič, zaposlila bi več
različnih vrst ptic in živali.
Kot drugo, znebila bi se
Cornerstorjevega skladišča,
ker je stavba katastrofalna.
Kot tretje, ponovno bi začela
dostavljati otroke.
Dobro si pripravljena
za takšno vprašanje.
Počutim se tako zbližana s tabo.
Kot da sva kakšni prijateljici.
Takoj sem vedel, ko sem vprašal,
da bi moral ostati tiho.
Oh, želim si urejati tvoje perje!
Poglej...
Da?
Ko sva že iskrena,
ti bom povedala, zakaj sem zgradila letalo.
Ne za dostavo paketov
za Cornerstore. com.
Zgradila sem ga, da bi našla svoje starše.
Toda mislil sem, da ne veš
kje živijo.
Ko je Jasper uničil moj lokator
sem izgubila vse dele,
razen enega.
Mislila sem, da bo to plus nekaj sreče,
dovolj, da najdem starše.
Toda žrtvovala si svoje
letalo za dojenčka?
- Sem.
- Zakaj?
Ne vem. Verjetno, ker,
če bo vsaj ona našla svoje starše,
potem je bilo vredno.
Kajne?
Dobro, lahko ji daš ime.
- Res?
- Kar daj.
Diamond Destiny
Premislil sem si.
Ne smeš ji dati ime.
Prepozno! Njeno ime je Diamond Destiny.
Da, tako je.
Mislil sem, da bo to,
pravo ime.
Saj je. Diamond Destiny je njeno ime!
Kajne, Diamond Destiny?
Našli bomo tvoje starše,
in vse bo popolnoma v redu.
Našla boš svojo družino.
Misliš?
Sigurno.
Lahko noč.
Lahko noč!
Kaj je? Sem že pokonci.
Misliš, da je lačna?
Kaj pa vem.
Mogoče potrebuje samo zibanje.
Dobro.
O moj bog.
Njene oči so povsem odprte.
Zgrabi na drugem koncu.
Kot, da smo družina.
Nismo kot družina.
Sva samo tip in dekle,
ki poskušata spraviti dojenčka spat.
Uspavajva jo.
Daj no, zapri, zapri...
Zapri, zapri, zapri oči.
Je v redu, kajne?
So dovolj zaprte?
Ne! Poglej, še vedno vidim malce oči.
Jih lahko ročno zapreva? Dajmo.
Ne, počni tega!
Kaj počneš?
Jaz bom... Čakaj!
Daj mi lepilo za oči.
- Kaj?
- Saj veš, da zaprem oči.
Nimava ga.
Ostale bodo zaprte.
Kaj, če sploh ne bo zaspala?
Dobro veš kaj? Imam jo.
Pojdi spat.
Pojdi spat. V redu je.
Nočem spati, če boš ti
ostal pokonci. Imela bom slabo vest.
Vem, toda, če grem jaz spat.
potem bom jaz imel slabo vest.
Tega pa ne morem.
O tem ti govorim.
Poslušaj me.
Ti pojdi spat,
in jaz bom pazila nanjo.
Dobro, grem spat.
Ne morem verjeti, da si šel spat!
Pravkar si rekla, da je
v redu, če grem spat!
Dobro, veš kaj?
Zazibajva jo na rokah?
Ne, ne bova. Nič ljubezni za dojenčka.
Rekel si dojenček.
Dobro vseeno mi je. Vseeno mi je.
Rad jo imaš.
Adijo, brat!
Kako sem ti všeč zdaj?
"Kako sem ti všeč zdaj?"?
Kako sem ti všeč zdaj!
Bil je čas,
ko si me ljubila tako,
da nisem storil nič narobe,
zdaj pa moraš vedeti vse...
Odmor za ples!
Kako sem ti všeč zdaj?
Si prepričan, da si videl to.
Da, prepričan sem.
Dobro. Ostaniva tiho.
Da, gospod.
Hvala za tvojo zvestobo, golob Toady.
Ali naj rečem kar šef!
Super, super, super.
Parna kopel v dvigalu. Odpičeno!
Tiho! Načrtujem...
Oh, to je super.
Dobro, poslušaj.
Najprej, morava ustaviti to dostavo.
Toda ne veva kam sta namenjena.
Res je. Ne bova midva odšla k njima,
prisilila jih bova,
da bosta ona dva prišla k nama.
Da!
Dobro, končal sem.
Nenadoma ste v obleki.
Gremo.
Odneslo mi je brisačo.
Junior.
Zbudi se. Morava iti.
Zaspan sem še.
Vem, toda morava iti.
Pusti me še malo spati.
Junior, dojenček je buden.
Ladja odhaja, gremo!
Kar daj. Ti dobiš otroka.
Junior, tudi jaz sem utrujena!
Naredila si ga, dobila si ga!
Hej!
Sprememba naslova? Ste sigurni?
Da!
Diamond Destiny, takoj,
pridi sem.
Ne šalim se.
Dobro gremo.
Moramo uloviti ladjo.
Pojdimo na pot.
Naravnost domov!
Biti morava popolnoma tiho.
Če samo en človek vidi štorkljo
z dojenčkom, bo takoj prijavil.
Dobro, zadnji.
Pripravimo se.
Kaj je bilo to?
Slišati je kot dojenček.
To je zelo sumljivo.
- Zakaj počne to?
- Ne vem.
Plenica?
Preverjeno.
Hrana?
Mogoče potrebuje spanec.
Zazibajmo otročička, v krošnji.
Ne. Kaj pa je? Kaj želi?
Od tam prihaja!
Ne vem. Grabi proti tebi.
Mogoče samo hoče k tebi.
Ne. To nima smisla.
Teoretično bi morala biti
povsem vesela.
Kaj bova storila?
Nimam ideje.
Oh, ne!
Oh, ne.
Izbruhnila bo v jok!
Kaj naj z njo?
Vzemi jo. Samo vzemi jo!
O poglej si to.
Očitno ji odgovarja.
Kako lepo diši.
Kdo ima iskrive oči? Ti.
Ti jih imaš.
Oh, ne! Ladja odhaja!
Ne, ne, ne! Daj no!
Krdelo! Formirajte enoprostorca!
Enoprostorec!
Pustite nas!
Moj otročiček!
Imamo Malo stvar.
To ni varen način
prevoza za dojenčka.
- Sedaj sva starša.
- Pelji počasneje.
- Prav imaš, prav imaš.
- Počasneje.
Dobro.
Je tako dobro Mala stvar.
Mala stvar?
Spet smo jo izgubili!
Hitro! Tukaj čez lahko
greva na ladjo.
Čakaj. Zakaj tako čudno tečeš?
Česa ne vem?
Moj stari sovražnik,
"steklo".
Ptice ne vidijo stekla!
Daj nam Malo stvar.
Pojdi, Tulip. Zame je prepozno.
Ti imaš dojenčka.
Lahko ga sama dostaviš.
Kaj? Ne, ne bom
te pustila za sabo!
Zmoreva to. Skupaj!
Kje je Mala stvar.
Tulip, ti to zmoreš!
Levo, desno, naravnost.
Naravnost! Desno! Levo!
Paničarim!
Desno, levo, mislim levo!
Desno, desno!
Levo! Levo! Desno! Desno!
Levo! Levo! Levo! Desno!
Gor, mislim dol!
Desno! Levo! Samo kričim!
Ne deluje!
Uspela sva skupaj!
Zadel sem v vsako steklo,
v nekatera celo večkrat.
Kakšne so bile možnosti za tole?
Precej visoke v tovarni stekla!
- Mala stvar! Mala stvar!
- Greva!
Najprej bomo vzeli Malo stvar,
in jo vzgojili v močno,
neodvisno žensko.
In potem,
vaju bomo pojedli.
Bila sva dobra ekipa.
Moj otročiček.
To je moj otročiček!
Jasper je!
Moj otročiček!
- Ne, ne, ne!
- Moj otročiček!
Spusti!
Spusti nas!
Krdelo! Formirajte se...
v zlomljeno srce!
Pojdi stran!
- Pojdi stran!
- Ne približuj se!
- Pojdi!
- Daj no!
Udarila te bom!
- Hej, hej, naj razložim!
- Nočem slišati!
Ko si me spremenil v siroto,
si rekel, ˝ops˝!
Ops! Rekel si"ops"! Kdo stori kaj takega?
Lahko prosim razložim?
Hej! Ne želi slišati tvoje
razlage!
Pojdi stran!
Zaljubil sem se vate!
Dobro.
Iskreno, radoveden sem.
Poslušajva ga.
Na začetku ti rečejo, da je biti
štorklja enostavno.
Vedno dostavi.
To mi ni uspelo.
Tvoj lokator se je zlomil.
Kosi so se razpršili.
Celo življenje sem posvetil,
iskanju pogrešanih kosov,
da bi lahko dostavil mojega dojenčka.
In po vseh teh letih,
mi še vedno manjka eden.
- Obljubil sem...
- O moj bog. Počakaj!
... da ti bom starš,
ker sem ti jih vzel, Tulip.
Dal bi svoje življenje.
Imam manjkajoči kos!
Oprosti, kaj?
Moj dom!
Domov grem!
Končno bom srečala
svojo pravo družino.
O moj bog!
To je noro!
Junior, lahko verjameš?
To je... to je čudovito.
Da, da, morala bi iti.
Oh, da, potem ko bova dostavila
dojenčka. Toda, da!
Ne, ne, ne.
Lahko pazim na otročička.
Pojdi takoj.
Ne, ne, ne.
Morava končati z dostavo.
Oprosti, odstranjujem te.
Veš kaj je smešno,
ko si rekla mojo "pravo družino",
je to čudno prizadelo moja čustva.
Toda spoznal sem kako sem neumen.
Jaz sem ptica in ti si,
površen človek,
in to ni najin otrok.
Samo nek dojenček.
Saj nisva "družina",
toda sva kot družina.
No sprejela sva se,
sva več kot samo sodelavca,
ki skupaj dostavljata paket,
to pa je vse.
Veš kaj mislim?
In morala bi iti tja kamor spadaš.
Ne! Junior, midva sva ekipa.
Dostavila bova tega dojenčka,
potem bova srečala moje starše.
- Potem jim bom pokazala goro Štorkelj.
- Moral bi te odpustiti.
Razumeš?
Moral bi me odpustiti?
Da.
Torej, "osvoboditi". Da, odpustiti.
In potem te nisem,
in nato se je zgodilo vse to.
Poglej, nič te ne čaka
na gori Štorkelj.
Kaj te skrbi?
Čas je, da greš in
spoznaš svojo pravo družino!
Vznemirljivo, kajne?
Glej, jaz...
Mislim, da je tako
najboljše.
To si vedno želela.
Grem se srečat z mojo družino.
Res najboljše, da grem.
V redu bo.
Dobro bom skrbel zanjo.
- Dobro.
- V redu.
Adijo, mala punčka.
Dobro potuj domov.
Pazi nase.
Bodi varna.
Strah me je.
Tvoja družina so.
Radi te bodo imeli.
Tukaj bom počakal.
Daj mi tvojo kamero!
Rad bi ujel ta družinski trenutek.
Dobro, kamera je pripravljena... akcija
Dobro.
Pozvoni.
Ne slišim zvonca.
Prav imaš. Vzemiva si čas.
Celo življenje sem čakal na tole!
Tulip?
Štorklje!
- Že gremo!
- O moj bog!
- Velik nasmeh!
- Malce sem nervozen.
Umirita se!
To ni po protokolu.
- Kaj?
- Vse skupaj je treba podpreti.
Hunter?
- Odpuščen si!
- Toda, toda...
"Toda, toda... "
Tako neumen si!
Kako nisi posumil!
Mislil sem, da prenavljajo.
Nisi pričakoval, da me boš videl, brat!
Oh, da jaz sem ti nastavil.
Zasežite stvar!
Počakajte! Ne dojenčka!
Ne skrbi. Vse bo v redu z njo.
S pingvini je.
Polno je dokumentarcev,
kako dobri so pri varstvu otrok.
Postala bo odlična plavalka.
Ko bo dovolj stara,
jo bomo vrnili v človeški svet.
To je noro! Moraš jo dostaviti!
Ne smem dovoliti, da se izve, da je nov šef
po pomoti naredil otroka!
Vse bi se zrušilo,
vse kar smo zgradili.
Moje celotno podjetje bi razpadlo!
Ti starši ne smejo nikoli izvedeti.
Pripravljeni smo, da gremo.
Kdo je zdaj dojenček?
Dovolj dobro.
- "Ustavitev in prepoved"?
- Zakaj?
Ni v skaldu s predpisi,
in iskreno, izgleda nevarno.
Tega ne moremo porušiti.
Ker potem štorklje
ne bodo dostavile mojega bratca.
Policist ima prav, Nate.
Ne dostavljajo več otrok.
Zakaj smo potem zgradili vse to?
Ker sva se tako zabavala pri
igranju s tabo.
Oh, ljubček. Skupaj smo preživeli čas.
In to je pomembno.
Torej je to kazen
ali bolj opozorilo?
Bolj opozorilo, prav?
Prav opozorjena sva.
Primerno sva opozorjena.
Oh, prijateljček.
Greva.
Kaj?
O moj bog! Ali si v redu?
Kaj se je zgodilo? Kje je dojenček?
Zvezali so me in jo vzeli.
Zakaj si mislil, da je to njena hiša?
Obdana je s kupom
strašljivih skladišč!
Prenavljanje!!
Kako so jo lahko kar vzeli?
Bila je tvoja odgovornost!
Nisem bil jaz kriv.
Ne krivim te.
Le zaskrbljena sem za dojenčka!
Tudi jaz sem zaskrbljen,
zato kričim!
Kričanje povzroča, da izgubljava čas!
Kako lahko prideva
nazaj v Cornerstore?
Nakupuješ? Kaj počneš?
Že vem. To si storila,
da se lahko skrijeva v škatlo,
in hitro prispeva v Cornerstore.
- Tako je.
- Da.
Počakaj. Junior, kaj se dogaja?
Kaj za vraga je to?
To je Štorkljanje!
Enkrat na leto pridejo štorklje
skupaj za eno stvar.
Štorkljanje!
Največja konvencija štorkelj
na planetu Zemlja, kjer se ptice...
- Junior?
- Kaj?
Kaj počneš?
Morava rešiti dojenčka.
Samo velik oboževalec Štorkljanja sem.
Ker je tako super.
Tam. Poglej, poglej!
Grejo gor do
vzletne steze.
Kaj? Pomiri me.
Predstavljamo prvo ovalno škatlo na svetu,
Sphericus!
Krogi lahko imajo sanje.
Kako bova prišla skozi to množico?
Zdravo.
Sem poln sanj!
Hej, vidva ne bi smela
biti tukaj zadaj.
Oprosti, veliki.
Polna sem sanj.
Poslušaj me, Tulip.
Tudi, če dobiva otroka,
nimava možnosti pobegniti.
Štorkljanje je veliko,
štorklje prihajajo sem
iz vsega sveta...
Junior, prenehaj govoriti o Štorkljanju!
Prav imaš, oprosti.
Res je veličastno. Greva.
Spustite dojenčka!
Saj si ne bi drznila.
Totalno si drzneva.
Analitika rasti kaže
na povečanje geografskega obsega,
ki nam omogoča
ustvarjanje ključne komponente.
Dobil sem sporočilo.
Oprosti, vendar smo našli le
en paket za letenje.
Dobro, daj mi ga.
Jaz jo bom vzela.
- Kaj? Ne, jaz jo bom vzel.
- To pa ne.
Ko si jo nazadnje imel, si jo izgubil.
- Ker si naju ti zapustila.
- Ker si me odpustil!
Ker si slaba v vsaki stvari.
Želim si, da te ne bi srečala.
- Veš kaj?
Jaz si želim, da te ne bi srečal.
Edina dobra stvar, ki je prišla
iz tega,
je dojenček in jaz jo bom vzela.
Dojenček je preveč dragocen
in popoln zate. Jaz jo bom vzel!
- Ne jaz!
Kaj je to?
Moje hlače so padle dol.
- Kam gremo?
- Ne vem!
Ne po tej poti.
Tudi po tej ne.
Hej, prijatelji.
Zelo veliko vas je.
Dajta sem to stvar!
Naredi še en korak,
in vrgla bom te notri...
Čakaj, čakaj...
Junior, predaj dojenčka
in preteklost bo ostala preteklost.
Še več.
Še vedno si lahko...
Zakaj ne deluje?
En dojenček?
Kaj pa milijon!
Počakaj, ne!
Nevarnost. Nevarnost.
Tega nisem premislil.
Ne!
Ugasni ga! Ugasni ga!
Takoj ustavi to stvar!
Ugasni! Ugasni!
To je moj trenutek!
- Dajmo!
- Greva!
Gremo, gremo! Zgrabi ga!
- Tukaj. Imam ga.
- Ujemi ga!
Imam ga!
Stran s poti! Stran s poti!
Milijon dojenčkov!
O, hej.
- O, ne!
- Ne!
Daj no!
Zdaj je čas, da storim,
kar bi morali že pred leti.
Uničiti tovarno dojenčkov!
Ne, ne smeš!
- Seveda lahko.
- Ne, ne smeš!
To lahko počneva cel dan.
Toda jaz grem naprej
in bom uničil tovarno dojenčkov!
Adijo mašina za delanje dojenčkov.
Kaj za vraga?
Sem ti rekla, da so dojenčki pametni.
Dojenčki so neumni.
Dojenčki so super neumni.
- Ne, ne, ne.
- Ne, ne. Čakaj, ne.
- Diamond, daj nazaj!
- Ustavi to! Ustavi!
Daj no.
Kaj?
Ne!
Pridi sem in mi pomagaj ven.
Dobro. Ne premikaj se.
Ne!
Vedno dostavi!
Uspelo ti je!
Lahko slišim svoje kosti.
Morava pristati,
ker tole preveč boli.
Uspela sva! Uspela sva! Družina smo!
Da! Smo...
oprosti, malce sem uničil ta trenutek.
Imel sem notranje krvavitve!
Družina sva!
Poglej!
Kaj? Kaj? Mislil sem, da je zlomljena.
Očitno je bila kost samo premaknjena.
Verjetno se je poravnala
nazaj, ko smo pristali.
Kakšen preobrat.
Oh, ne.
Koliko jih je.
Pulijo mi perje!
Kaj bomo storili?
Dobro vsi skupaj.
Zberite se. Zberite se.
Neka nadležna oseba me je
nekoč vprašala, zakaj želim postati šef.
Nikoli nisem vedel, vse do danes.
Dostavljanje dojenčkov
je naš pravi poklic.
To ni samo kup kovine
in stekla
ali iz česarkoli je že narejen
ta magični kristal.
To je srce tega za kar so namenjene
štorklje na Zemlji.
To je naše poslanstvo.
Ponosni smo na storitve za stranke.
Dali jih bomo družinam, ki še niso dobile
dojenčka po katerem so spraševali.
Naredi načrt.
Drži se načrta.
Vedno dostavi.
To je čudovito.
Toda nimamo nobenih odejic.
Čakajte. Ustavite se!
Hej!
- Kaj pa tele?
- Da!
Hvala, Jasper!
Strinjam se.
Dostavljanje dojenčkov je to,
za kar smo rojeni.
Bi morali kaj narediti glede njega?
On...
saj je v redu.
Tukaj so! O, moj bog.
Ne morem verjeti! Tukaj so!
Tukaj so!
Podpišite tukaj
in tukaj.
In še tukaj,
tukaj, tukaj, in...
Rad te imam, moja mala deklica.
In vedno te bova imela.
Adijo.
Torej so dostavili pred vrata.
Ne bi nam bilo treba
uničiti cele hiše.
Da.
Hej, štorklja! Naročil sem brata!
Naročil sem brata!
Jo hočeš nahraniti?
Ninja sposobnosti.
Si v redu?
Seveda, sem.
Oh ta občutek ni v redu.
Bo vsaka dostava takšna?
Kaj naj rečem? To je strašen posel.
Ves čas se počutim tako žalostno.
Ne pravzaprav sem v redu.
Da, videti je, da
ti gre res dobro.
Izgledam dobro. Gre mi dobro.
Da precej v redu.
Samo uživaj.
Veš, tukaj sem,
če se želiš pogovoriti.
- Lahko te poslušam.
- Ne.
Dobro, vidim, da se
v redu soočaš s tem.
Da, se.
- Treseš se.
- Ti se treseš!
Junior, v redu je,
pokaži svoje občutke.
Nič ne občutim.
- To je zdravo.
- Nimam občutkov!
Daj no, spusti jih ven.
Hej.
Vsi stojimo za tabo.
Pojdi.
Kdo je, dragi?
Kdo je, očka?
Mama in očka?
Dobro fantje.
Dostavili smo jo.
Gremo.
Junior!
Kam pa greš? Pridi sem.
Da!
- Daj no!
- Ne, ne, ne.
Všeč ti je.
Prevod MartinaM.
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Tehnična Obdelava: CSP
Specijalno za forum IPTV Zezanje